Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Os dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nossa meta,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
A Cidade Branca
SPIDER MILES - VILA PORTUÁRIA
PLANTA DE TRATAMENTO DE RESÍDUOS
GAROTO DE
A CIDADE BRANCA
TRAFALGAR LAW
(10 ANOS)
Joguem ele fora-zamasu!
Ei, ei, Law!
Já faz uma semana.
Você não quer fugir daqui?
Corazón está te espancando
desde que você chegou.
Crianças fogem e adultos também, por isso só os melhores estão aqui.
Quanto tempo mais um garoto
sem poder vai aguentar?
Não se esqueça da Lei do Sangue.
Não importa o quanto te machuquem,
a Família vai desmoronar se algum membro desafiar a autoridade dos Oficiais.
Uma vez eu ri de Pica-sama
e quase morri torturado.
Eu não tenho medo.
Eu já vi o inferno.
PIRATAS DONQUIXOTE
DONQUIXOTE DOFLAMINGO
CAPITÃO PIRATA
Seja arrogante o quanto quiser,
mas Corazón é meu querido
irmão biológico mais novo.
Se alguém fizer até um arranhão nele,
eu vou matar!
Olhem a pele dele!
É a doença do chumbo branco-zamasu!
Causa uma dor agonizante se você pegar!
O quê?!
É contagiosa?!
Que nojo!
Saia daqui-dasuyan!
Giolla, não espalhe rumores infundados.
Você deveria ter vergonha.
Olha, Buffalo acreditou em você.
A causa do chumbo branco é intoxicação.
Não é contagioso.
Mas fique longe de
mim por precaução-dasuyan!
Não quero pegar uma
doença dessas-dasuyan!
Ei...
Há algum outro sobrevivente
de Flevance, a Cidade Branca?
Eu não sei.
Eu estava desesperado para fugir.
E como você escapou?
Eu cruzei a fronteira escondido
debaixo de uma pilha de cadáveres.
Ei, eu estou comendo!
De quem você guarda rancor?
Eu não acredito mais em nada!
Eu não tenho medo de morrer!
Corazón, não confie tanto na sua sorte!
Eu vou clamar minha vingança diante de você,
custe o que custar!
Ei, você é idiota?
Você não estava ouvindo?!
Você vai ser torturado se fizer isso!
Empalamento!
Leve os piratas a sério!
Crianças são tão idiotas...!
Elas acham que chorar
vai fazer tudo ser perdoado!
VILA PORTUÁRIA DE RAKESH
Ei, que tipo de lugar é a
Cidade Branca de onde esse garoto veio?
O país era chamado de Flevance.
Flevance?
Sim.
Todos os seus cidadãos eram ricos.
As cidades eram completamente brancas, do chão às plantas.
Era como um país coberto de neve
de um conto de fadas.
Ouvi dizer que não havia país
mais bonito no mundo.
Um dia, descobriram o chumbo branco,
um tipo de chumbo, no subsolo.
E perceberam que era a
causa daquela paisagem tão espetacular.
Fizeram utensílios, tinta,
adoçantes, cosméticos e até
armas usando chumbo branco.
Pessoas de todo o mundo queriam
comprar seus objetos de chumbo branco,
e isso se tornou a indústria
mais importante de Flevance.
O Governo Mundial foi astuto e se dedicou...
...ao transporte e distribuição dessa mercadoria.
O chumbo branco os fez ganhar uma fortuna.
Law, para esse tipo de cirurgia,
você deve usar esse vaso sanguíneo.
Ah, entendi!
Irmão! Vamos para o festival!
Por que não vamos os três?
Tudo bem.
Mas só trinta minutos.
Temos muitos pacientes para atender.
Sim!
Law, vamos todos para o festival!
A Cidade Branca era a terra elogiada por todos.
Oh, eu quero ir!
Elogiada, com G!
Mas ela não existe mais.
O quê?
Há um século, quando a produção
de chumbo branco começou,
o Governo Mundial fez um
estudo geológico do país,
e muito provavelmente já sabiam a verdade.
A verdade?
Era tóxico.
O quê?
Não era prejudicial enquanto não fosse escavado.
Mas se você o manipular de alguma
forma, ele desgasta seu corpo.
O quê?!
Cientes disso, mas cegos
pela fortuna fácil ao seu alcance,
o Governo e a realeza daquele país
mantiveram isso em segredo.
Os cidadãos extraíam o
chumbo branco sem saber de nada.
E se o fizessem, morriam.
Sim.
Mas o verdadeiro terror é que
ele continha apenas traços da toxina.
Digamos que o chumbo se acumula
no corpo de uma pessoa jovem,
então, quando ela tiver um filho,
o filho terá uma expectativa de vida menor.
E quando o filho crescer e
tiver um filho por sua vez,
a expectativa de vida desse
filho será ainda menor.
Efeito negativo em gerações sucessivas
10 anos
30 anos
50 anos
70 anos
Sem mais descendência
Expectativa de vida
A expectativa de vida foi caindo,
geração após geração,
e, no final, nasceu uma geração...
...destinada a morrer antes de se tornar adulta, a de Law.
Quando o mundo finalmente percebeu que o chumbo branco era tóxico...
...era tarde demais.
Chegou o momento em que
eles começaram a cair um após o outro.
Os avós, os pais e depois os filhos.
Devido às diferenças na expectativa de vida,
todas as gerações adoeceram ao mesmo tempo.
Sua pele e cabelo ficaram pálidos rapidamente,
e eles morriam continuamente, sofrendo essa dor.
Não havia médico algum que pudesse parar isso.
Então, todos os habitantes morreram?!
Pobrezinhos...
A verdadeira tragédia começou depois.
O quê?
Ao ver que todas as pessoas que morriam na
Cidade Branca tinham os mesmos sintomas,
os habitantes dos países vizinhos...
...pensaram que a doença do
chumbo branco era contagiosa.
Cidade Branca
Então, bloquearam o país completamente...
...e estabeleceram uma quarentena na Cidade Branca.
A realeza...
...recebeu ajuda do Governo
e escapou rapidamente do país.
Os cidadãos foram abandonados.
As pessoas da Cidade Branca
que emigravam para outros países...
...para serem tratadas...
...eram temidas como se fossem
monstros escapando de suas jaulas,
e eram abatidas.
Depois, eles esconderam os trapos sujos.
Malditos!
A dor da doença não era o problema deles.
Típico dos humanos...
Mas Flevance não ficou em silêncio.
Ironicamente, eles tinham muitas balas de chumbo.
E, no final, a guerra estourou!
Os outros países justificavam suas ações como defesa própria, então não tinham piedade!
Com certeza você pode imaginar o resto.
Law-kun!
Você tem que vir conosco!
Alguns soldados gentis nos disseram...
...que deixariam as crianças escaparem!
Law!
Nós vamos ficar bem!
Irmã, minha irmãzinha está morrendo!
Não posso ir agora!
Lammy-chan?!
Entendo...
Bem, vamos pedir para que te deixem embarcar no próximo navio de evacuação!
Eu vou te buscar!
Law, você não vem?!
Vamos fugir juntos!
Com certeza virão salvar a Lammy depois!
Tanto meu pai quanto minha
mãe estão mortos!
Mas eles me disseram para continuar vivendo!
Então eu vou viver, custe o que custar!
Escute, Law-kun.
Sempre há esperança.
Uma mão compassiva se estenderá
em sua direção...
...para te ajudar.
Doutor, ajuda!
Doutor!
Impossível, não posso ir lá!
Não temos médicos suficientes!
O mesmo vale para o sangue e tudo mais!
Deve haver uma maneira de extrair
o chumbo branco do corpo!
E não é contagioso!
Por que o Governo não informa isso?!
Irmão, meu corpo está doendo...
Estou ficando cada vez mais pálida.
Aguenta mais um pouco.
Nosso pai é o melhor médico do país.
Ele vai te curar!
Por que há tanto barulho lá fora?
Tem um festival.
Flevance sempre foi próspera.
Melhore logo e vamos
ao festival juntos de novo!
Sim!
Lammy, fique aí por alguns minutos.
Sim...
Dois infectados eliminados!
Law!
Law, vamos todos ao festival!
Mãe!
Pai!
Escute, Law-kun.
Sempre há esperança.
Uma mão compassiva se estenderá
em sua direção...
...para te ajudar.
Irmã!
Pessoal!
Vamos fugir juntos!
Então eu vou viver, custe o que custar!
O hospital...!
Lammy!
A Cidade Branca de Flevance...
...sucumbiu.
E, no final, foi destruída por humanos.
Se uma criança de dez anos passasse por isso,
é óbvio que isso afetaria sua personalidade.
Lá está Corazón!
Não é justo que meus pais, minha irmãzinha e todos da igreja tenham morrido...
...e que esse idiota ainda esteja vivo!
Ninguém saberá se eu não disser nada.
Ninguém se importa...
...se um idiota desaparecer!
Droga! Ele me viu!
E-Ele quebrou a Lei do Sangue!
Ele merece ser empalado-dasuyan!
Eu devo informar...
...o jovem mestre-dasuyan!
Eles são uma família de Tenryuubito!
Matem eles!
Eles são ex-Tenryuubito!
Aconteça o que acontecer, a Marinha não se mobilizará!
E os almirantes também não virão!
Finalmente poderei me vingar!
Eu já tinha desistido!
Quebrem todos os ossos deles com um martelo!
Atirem mil flechas neles!
Não, não os matem tão rápido!
Mantenham-nos vivos e
façam-nos sofrer ainda mais!
Escutem, malditos!
Meus filhos tinham cinco e dois anos...
Tudo o que eles fizeram foi
andar na frente dos Tenryuubito...
E só por isso...
...eles os mataram!
Escravizaram minha filha e ela voltou
para casa em um estado horrível,
e sem dizer uma única palavra,
ela acabou se suicidando três dias depois!
Eu já fui escravo deles!
E meus olhos...
Por causa deles...
Devolvam minha esposa!
Vocês não se importam com nossas vidas!
Por causa do tributo celestial
que nos impuseram,
meu país foi destruído pela fome!
Vocês já passaram fome alguma vez?!
Todos ficaram pele e osso e morreram!
Vocês são como deuses, não são?!
Vocês não são humanos, certo?
Então, acho que não vão morrer
se eu atravessar vocês com isso!
Doffy!
Irmão!
Droga!
C-Como se atrevem...
...a tratar humanos pior que vermes?!
Vocês sabem o que é sentir
dor, tristeza ou agonia?!
Respondam, Tenryuubito!
O que foi?
33 ANOS ATRÁS - TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
Você enlouqueceu, Homing-sei?!
Pensávamos que você seria a
última pessoa a fazer isso!
Você diz que vai renunciar ao seu status como deus...
...e se rebaixar a ser um humano?!
NOBRE MUNDIAL - TENRYUUBITO
DONQUIXOTE HOMING-SEI
Mas eu sou humano desde que nasci.
Você está dizendo que nós também somos-eh?!
Isso é sacrilégio!
O que você acha que os Tenryuubito são?!
Maldito traidor!
Você sempre foi um herege!
É verdade, traidor!
Que insolência-eh!
Abandone Mary Geoise agora mesmo!
Não podemos levá-lo mais longe.
Estamos no limite norte.
É uma nação que não
pertence ao Governo Mundial.
Lá, uma residência e bens foram preparados para que vivam confortavelmente.
Obrigado, isso é suficiente.
Agora vou recolher seus chips de
identificação como Tenryuubito.
Vamos viver uma vida humilde aqui, nós quatro.
Pai-eh!
Onde estão os escravos-eh?
Se não há, vamos comprar alguns-eh.
Doffy, Rosinante.
Vamos ter que ensinar tudo do zero.
Doffy, a partir de agora vamos viver como humanos.
Humanos?
Vamos viver uma vida muito
mais rica do que em Mary Geoise.
E por rica, não me refiro
a ter muitas coisas.
É sobre o coração.
Ei!
Por que vocês não se ajoelham diante de nós?!
Vocês estão nos desrespeitando!
Você acabou de passar na minha frente, não foi?
Alguém me dê uma pistola!
Quem vocês pensam que eu sou?!
Onde estão os Tenryuubito?!
Encontrem-nos!
Enforquem-nos!
Pai, por que eles não se
ajoelham diante de nós-eh?
Eles não estão aqui!
Eles fugiram!
Encontrem-nos!
Eles não devem ter ido muito longe!
Não os matem!
Mantenham-nos vivos e façam-nos sofrer!
Sim!
Vamos fazer essa família sofrer o
ódio que carregamos há séculos!
Sim!
Doffy!
Pai, por que eles estão nos perseguindo-eh?!
Deveríamos agradecer por
encontrar um abrigo para a chuva.
As pessoas desta área ainda
não sabem sobre nós.
Como podemos viver em
um lugar tão sujo-eh?!
Há insetos na casa e
o cheiro me deixa doente-eh!
Encontrem a família!
Eles ainda devem estar por perto!
Matem-nos assim que os encontrarem!
Precisamos fugir, agora mesmo!
Não esperava que fosse dar tão errado.
Fui muito ingênuo.
Por favor, farei qualquer coisa!
Mesmo que seja só pela minha esposa e meus filhos.
Vocês os deixariam voltar para Mary Geoise?!
Nesse ritmo, eles vão nos matar!
Essa foi a vida que você escolheu-eh.
Você não pode recuperar
o que abandonou.
Não ligue de novo!
Você é apenas um humano!
Malditos ladrões de pão!
Pai, pela primeira vez na minha vida...
...eu senti dor-eh!
Pai...!
Pela primeira vez na minha vida,
estou morrendo de fome-eh!
Come rápido, Rosi!
Alguém vai vir!
Mãe, trouxemos comida para você-eh!
Doffy, Roci...
Mãe!
Desculpe...
Não estou me sentindo...
...bem...
Pai...
Mãe...
...morreu-eh!
Nós os pegamos!
Por favor, perdoem meus filhos!
Leve apenas a mim!
Por favor, eu imploro!
Pai!
Maldito seja!
Olha o que você fez-eh!
Jovem mestre, capturamos Law-zamasu!
Acho que ele decidiu fugir de repente-zamasu.
Malditos, soltem-me!
Eu já tinha chegado ao porto-in.
Ele será torturado por esfaquear
Cora-san-dasuyan.
Pobre garoto...
Corazón...
Droga, ele não morreu!
Então, vou ser morto por nada?!
Calei Buffalo comprando um sorvete para ele,
mas ele mesmo contou para Doflamingo!
Tenho certeza de que minha espada o atravessou!
Como ele pode agir como se nada tivesse acontecido?!
Law...
Eu te chamei para uma coisa só.
Decidi te dar as boas-vindas oficialmente
à Família Donquixote.
À família-in?!
Por ter vivido algo tão horrível,
você tem esse olhar de ódio incomparável.
Você tem essa qualidade.
Eu vejo potencial no seu futuro!
O jovem mestre é um visionário!
Ele ainda não sabe sobre Corazón?
Por quê?
Ele pode contar por escrito...
O que ele está planejando?
Mesmo que eu tenha potencial, vou morrer
em três anos de qualquer maneira!
Isso depende da sua sorte!
Sorte?
Somos especialistas no mercado negro.
Também trabalhamos com Akumas no Mi.
E algumas dessas frutas têm poderes além do conhecimento humano.
Pode haver uma fruta que cure sua doença.
Akuma no Mi?
Se você tiver sorte,
pode sobreviver graças a uma
Akuma no Mi que encontrarmos...
...nos três anos que lhe restam.
Vou treiná-lo para ser meu braço
direito daqui a dez anos.
O que aconteceu?
Um inimigo.
Ele te machucou?
Você cuidou dele?
Acabei com ele.
Tudo bem.
Vá se tratar, certo?
Ele acabou de encobrir o que eu fiz?
Mas no que ele está pensando?!
Vamos mover nossa base para
Reverse Mountain, a sudeste...
...e ao mesmo tempo expandir nossos negócios.
2 ANOS DEPOIS
Nós te dissemos nossos nomes reais!
Não estou interessado!
Você é tão estraga-prazeres e chato!
Mesmo que eu me divirta, vou morrer de qualquer maneira.
Você já tem muitas manchas brancas.
Não sei se vou sobreviver mais um ano...
Posso morrer antes do que calculei.
Deixando isso de lado, diga-nos seu
verdadeiro nome-dasuyan!
Ou vou contar ao jovem mestre que
você esfaqueou Cora-san há dois anos!
Trafalgar D. Water Law.
Embora eu não devesse contar
esse nome a ninguém.
Mas como eu não uso um codinome como vocês dois, isso realmente não importa.
"D" é um nome secreto...
...e "Water" é um nome verdadeiro.
Por gerações, minha família...
Uau!
Não é uma história divertida.
Isso-dasuyan.
Mas vocês eram os que não
paravam de perguntar!
E-Ei, solte-me!
Mas o quê?!
Corazón! O que você quer?!
Ei!
Ah, ele vai bater nele de novo.
Cora-san parecia mais
assustador do que o normal.
O que você quer, Corazón?!
Você quer brigar?!
O que você disse antes...
...era verdade?
O quê?
Quem é?!
"D", o nome secreto...
Se isso for verdade, saia daqui.
Afaste-se de Doffy!
Law, você não deve ficar perto dele!
Edição: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
Umim
Controle de qualidade:
Mr. Luffy
Pocosaco
Soundtracking:
Halee
Cartazes: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL